Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmscmwikicontributiondelete.description
source: Enables activity logging when a user deletes a page as a user contribution.
zh_cn: 启用活动日志记录，当用户删除作为用户贡献的网页。

# settingskey.cmscmwikicontributioninsert
source: Creation of a new page
zh_cn: 创建了一个新的网页

# settingskey.cmscmwikicontributioninsert.description
source: Enables activity logging when a user creates a new page as a user contribution.
zh_cn: 启用活动日志记录用户创建一个新页作为用户贡献时。

# settingskey.cmscmwikicontributionupdate
source: Update of existing page
zh_cn: 更新的现有页

# settingskey.cmscmwikicontributionupdate.description
source: Enables activity logging when user changes an existing page as a contribution.
zh_cn: 启用活动日志记录当用户更改现有页作为一项贡献。

# settingskey.cmscombinecomponentscss
source: Combine CSS from components
zh_cn: 将 CSS 从组件结合起来

# settingskey.cmscombinecomponentscss.description
source: If checked, the CSS styles from components are combined to a single request.
zh_cn: 如果选中此选项，从组件的 CSS 样式被结合到一个单一的请求。

# settingskey.cmscombineimageswithdefaultculture
source: Combine files with default culture
zh_cn: 将文件与默认语言相结合

# settingskey.cmscombineimageswithdefaultculture.description
source: Indicates if default culture version of the file should be used when the page is not translated.
zh_cn: 指示页面不翻译时是否应使用默认语言版本的文件。

# settingskey.cmscombinewithdefaultculture
source: Combine with default culture
zh_cn: 与默认语言相结合

# settingskey.cmscombinewithdefaultculture.description
source: Indicates if default culture version of the page should be used when the page is not translated.
zh_cn: 指示是否页不翻译时不应使用页上的默认语言版本。

# settingskey.cmsconfirmchanges
source: Prompt to save changes on exit
zh_cn: 退出时保存更改的提示

# settingskey.cmsconfirmchanges.description
source: Notifies the user that she hasn't saved the changes when the user tries to leave the page in the editing mode.
zh_cn: 她还没有保存所做的更改，当用户试图离开页面处于编辑模式时通知用户。

# settingskey.cmscontactforvisitor
source: When a visitor has more contacts, use
zh_cn: 当访客有更多的接触时，使用

# settingskey.cmscontactforvisitor.description
source: Determines what contact will be selected for a visitor which has multiple contacts assigned.
zh_cn: 确定哪些联系人将选定为游客已分配的多个联系人。

# settingskey.cmscontentimagewatermark
source: Use watermark for page images
zh_cn: 使用页面图像的水印

# settingskey.cmscontentimagewatermark.description
source: If checked, the watermark is used for page attachments.
zh_cn: 如果选中此选项，则会将水印用于页附件。

# settingskey.cmscontentpersonalizationenabled
source: Enable content personalization
zh_cn: 启用内容个性化设置

# settingskey.cmscontentpersonalizationenabled.description
source: Indicates whether content personalization feature is enabled.
zh_cn: 指示是否启用了内容的个性化设置功能。

# settingskey.cmscontrolelement
source: Control element
zh_cn: 控制元件

# settingskey.cmscontrolelement.description
source: Specifies element that should be used instead of standard &lt;span&gt; element.
zh_cn: 指定应使用而不是标准 &lt; 跨度 &gt; 元素的元素。

# settingskey.cmsconverttablestodivs
source: Convert TABLE tags to DIV tags
zh_cn: 转换表标记为 DIV 标签

# settingskey.cmsconverttablestodivs.description
source: Determines how the output filter converts TABLE tags to DIV elements. The output filter automatically assigns a CSS class to the replacement DIVs according to the name of the original tag (table, tr, td). Table conversions can either be disabled completely, enabled for all tables except for those market by the <strong>_nodivs</strong> CSS class, or enabled only for tables designated through the <strong>_divs</strong> class.
zh_cn: 确定输出滤波器将表标记转换为 DIV 元素。输出筛选器会自动分配一个 CSS 类到用于更换的 Div 根据原始的标记 （表、 tr、 td) 的名称。表转换可以完全禁用，除了那些市场外的所有表，都启用的<strong>_nodivs</strong> CSS 类，或仅为表指定通过<strong>_divs</strong>类都启用。

# settingskey.cmsdatacomcompanymapping
source: Company
zh_cn: 公司

# settingskey.cmsdatacomcompanymapping.description
source: Mapping of Data.com company fields to Kentico account fields.
zh_cn: Data.com 公司字段的 Kentico 帐户字段的映射。

# settingskey.cmsdatacomcontactmapping
source: Contact
zh_cn: 联系人

# settingskey.cmsdatacomcontactmapping.description
source: Mapping of Data.com contact fields to Kentico contact fields.
zh_cn: Data.com 联系人字段与 Kentico 联系人字段的映射。

# settingskey.cmsdatacompassword
source: User password
zh_cn: 用户密码

# settingskey.cmsdatacompassword.description
source: Data.com user account password. You need a Data.com user account to be able to buy contacts.
zh_cn: Data.com 用户帐户密码。你需要一个 Data.com 用户帐户，以便能够买联系人。

# settingskey.cmsdatacomtoken
source: API access token (required)
zh_cn: API 访问令牌 （必填）

# settingskey.cmsdatacomtoken.description
source: As a member of Data.com developer program you receive an access token which enables your organization to use the Data.com API. More information is available at http://developer.jigsaw.com.
zh_cn: 作为 Data.com 开发商计划的成员，您收到，使您的组织使用 Data.com API 的访问令牌。可在 http://developer.jigsaw.com 的详细信息。

# settingskey.cmsdatacomusername
source: User login
zh_cn: 用户登录

# settingskey.cmsdatacomusername.description
source: Data.com user account login. You need a Data.com user account to be able to buy contacts. The registration is available at http://www.jigsaw.com.
zh_cn: Data.com 用户帐户登录。你需要一个 Data.com 用户帐户，以便能够买联系人。登记是 http://www.jigsaw.com 公开发售。

# settingskey.cmsdataversion
source: Data version
zh_cn: 数据版本

# settingskey.cmsdataversion.description
source: Data structures version.
zh_cn: 数据结构的版本。

# settingskey.cmsdbobjectowner
source: DB object schema
zh_cn: DB 对象架构

# settingskey.cmsdbobjectowner.description
source: Name of the schema which is used for all newly created database objects by the current database user (e.g. for new database table of the page type). If not specified, database user's default schema is used.
zh_cn: 当前数据库用户 （例如，新的数据库表的页类型） 用于所有新创建的数据库对象的架构的名称。如果未指定，则使用数据库用户的默认架构。

# settingskey.cmsdbversion
source: Database version
zh_cn: 数据库版本

# settingskey.cmsdbversion.description
source: Database structure version
zh_cn: 数据库结构版本

# settingskey.cmsdebugallcaches
source: Debug cache access of UI pages
zh_cn: 调试缓存访问的用户界面页

# settingskey.cmsdebugallcaches.description
source: If enabled, access to data cached for pages of the administration interface will also be included in the cache access debug. This option requires cache access debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，对数据缓存页的管理界面的访问也列入缓存访问调试。此选项需要调试启用缓存访问。

# settingskey.cmsdebugallfiles
source: Debug IO operations of UI pages
zh_cn: 调试 IO 操作的 UI 页

# settingskey.cmsdebugallfiles.description
source: If enabled, IO operations called by pages of the administration interface will also be included in the IO operation debug. This option requires IO operation debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，IO 操作调用的页的管理界面也列入 IO 操作调试。此选项需要调试要启用的 IO 操作。

# settingskey.cmsdebugallforeverything
source: Include UI pages in all debugs
zh_cn: 在所有的调试中包括 UI 页

# settingskey.cmsdebugallforeverything.description
source: If enabled, actions performed on UI pages are included in all debugs. This only applies to debugs that are already enabled.
zh_cn: 如果启用，用户界面页上执行的操作列入所有调试。这仅适用于已启用的调试。

# settingskey.cmsdebugallhandlers
source: Debug handlers in UI pages
zh_cn: 调试用户界面页中的处理程序

# settingskey.cmsdebugallhandlers.description
source: If enabled, event handlers raised by pages of the administration interface will also be included in the event handlers debug. This option requires event handlers debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，由页的管理界面引发的事件处理程序也将包括在事件处理程序调试。此选项需要调试要启用的事件处理程序。

# settingskey.cmsdebugallmacros
source: Debug macros resolved on UI pages
zh_cn: 调试宏解决 UI 页面上

# settingskey.cmsdebugallmacros.description
source: If enabled, macros resolved on pages of the administration interface will also be included in the macro debug. This option requires macro debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，解决页上的管理界面的宏也列入宏调试。此选项要求宏调试启用。

# settingskey.cmsdebugalloutput
source: Debug output of UI pages
zh_cn: 调试用户界面页的输出

# settingskey.cmsdebugalloutput.description
source: If enabled, output of administration interface pages will also be included in the output debug. This option requires output debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，管理界面页的输出也列入输出调试。此选项要求输出调试启用。

# settingskey.cmsdebugallrequests
source: Debug UI page requests
zh_cn: 调试用户界面页请求

# settingskey.cmsdebugallrequests.description
source: If enabled, administration interface page requests will also be included in the macro debug. This option requires request debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，管理界面页面请求也列入宏调试。此选项要求请求调试启用。

# settingskey.cmsdebugallsecurity
source: Debug security operations of UI pages
zh_cn: 调试安全操作的 UI 页

# settingskey.cmsdebugallsecurity.description
source: If enabled, security checks performed by pages of the administration interface will also be included in the security debug. This option requires security debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，由页的管理界面执行的安全检查也列入安全调试。此选项要求安全调试启用。

# settingskey.cmsdebugallsqlqueries
source: Debug SQL queries of UI pages
zh_cn: 调试 SQL 查询的用户界面页

# settingskey.cmsdebugallsqlqueries.description
source: If enabled, SQL queries called by pages of the administration interface will also be included in the SQL query debug. This option requires SQL query debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，由页的管理界面调用的 SQL 查询也列入 SQL 查询调试。此选项需要 SQL 查询调试启用。

# settingskey.cmsdebugallviewstates
source: Debug ViewState of UI pages
zh_cn: 调试用户界面视图状态页

# settingskey.cmsdebugallviewstates.description
source: If enabled, ViewState of administration interface pages will also be included in the ViewState debug. This option requires ViewState debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，管理界面页的视图状态还将包含视图状态调试中。此选项需要调试启用视图状态。

# settingskey.cmsdebugallwebfarm
source: Debug web farm operations of UI pages
zh_cn: 调试 web farm操作的 UI 页

# settingskey.cmsdebugallwebfarm.description
source: If enabled, operations performed via the administration interface will also be included in the web farm debug. This option requires web farm debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，通过管理界面的操作也列入 web farm调试。此选项要求 web farm调试启用。

# settingskey.cmsdebuganalytics
source: Enable web analytics debug
zh_cn: 启用 web 分析调试

# settingskey.cmsdebuganalytics.description
source: Enables web analytics debugging and the <strong>Analytics</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>.
zh_cn: 使 web 分析调试和在<strong>##ui|cms|debug## </strong><strong>分析</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebuganalyticslive
source: Display web analytics debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示 web 分析调试

# settingskey.cmsdebuganalyticslive.description
source: If enabled, web analytics debug information is also displayed at the bottom of each page on the live site. Requires web analytics debugging to be enabled. Debugging on the live site is only available if your site does NOT use JavaScript logging for web analytics ('On-line marketing -> Web analytics -> Log via JavaScript snippet' setting).
zh_cn: 如果启用，web 分析调试信息也显示在每个活动站点上的页面的底部。需要调试要启用的 web 分析。在工地现场调试只是可用的如果您的站点不使用 JavaScript 日志记录 web 分析 （'-> 日志通过 JavaScript 代码段的网站分析的在线营销' 设置）。

# settingskey.cmsdebuganalyticsloglength
source: Web analytics debug log length
zh_cn: 网站分析调试日志长度

# settingskey.cmsdebuganalyticsloglength.description
source: Sets the maximum length of the web analytics debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Analytics</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的最大长度的 web 分析调试日志<strong>##ui|cms|debug## -> 分析</strong>选项卡，即为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebuganalyticsstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebuganalyticsstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging web analytics and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>loganalytics.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试 web 分析时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>loganalytics.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugcache
source: Enable cache access debug
zh_cn: 启用缓存访问调试

# settingskey.cmsdebugcache.description
source: Enables cache access debugging and the <strong>Cache access</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 启用高速缓存访问调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong>的<strong>缓存访问</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugcachelive
source: Display cache access debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示缓存访问调试

# settingskey.cmsdebugcachelive.description
source: If enabled, cache access debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires cache access debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，缓存访问调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项需要调试启用缓存访问。

# settingskey.cmsdebugcacheloglength
source: Cache access debug log length
zh_cn: 高速缓存访问调试日志长度

# settingskey.cmsdebugcacheloglength.description
source: Sets the maximum length of the cache access debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Cache access</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集缓存访问调试的最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 缓存访问</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugcachestack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugcachestack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging cache access and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logcache.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试缓存访问时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logcache.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugeverything
source: Enable all debugs
zh_cn: 启用所有调试

# settingskey.cmsdebugeverything.description
source: Enables all debugs and ensures that the corresponding tabs are displayed in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 使所有的调试，并确保相应的选项卡显示在<strong>##ui|cms|debug##</strong>。

# settingskey.cmsdebugeverythinglive
source: Display all debugs on live site
zh_cn: 活的网站上显示所有的调试

# settingskey.cmsdebugeverythinglive.description
source: If enabled, debug information of all debug types is displayed at the bottom of each live site page. This only applies to debugs that are already enabled.
zh_cn: 如果启用，每个活动站点页面底部显示调试信息的调试的所有类型。这仅适用于已启用的调试。

# settingskey.cmsdebugeverythingloglength
source: Default log length
zh_cn: 默认日志长度

# settingskey.cmsdebugeverythingloglength.description
source: Sets the default maximum length of all debugs on the respective tabs in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>. This value is used if no log length is configured for the respective type of debug.
zh_cn: 中<strong>##ui|cms|debug## </strong>各自的选项卡上设置所有调试的默认最大的长度。如果没有日志长度配置用于调试的各自的类型，将使用此值。

# settingskey.cmsdebugfiles
source: Enable IO operation debug
zh_cn: 启用 IO 操作调试

# settingskey.cmsdebugfiles.description
source: Enables IO operation debugging and the <strong>IO</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>.
zh_cn: 使 IO 操作调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong>的<strong>IO</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugfileslive
source: Display IO operation debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示 IO 操作调试

# settingskey.cmsdebugfileslive.description
source: If enabled, IO operation debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires IO operation debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，IO 操作调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项需要调试要启用的 IO 操作。

# settingskey.cmsdebugfilesloglength
source: IO operation debug log length
zh_cn: IO 操作调试日志长度

# settingskey.cmsdebugfilesloglength.description
source: Sets the maximum length of the IO operation debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> IO</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的最大长度的 IO 操作调试日志<strong>##ui|cms|debug## -> IO</strong>选项卡，即为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugfilesstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugfilesstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging IO operations and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logfiles.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试 IO 操作时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logfiles.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebughandlers
source: Enable handlers debug
zh_cn: 启用处理程序调试

# settingskey.cmsdebughandlerslive
source: Display handlers debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示处理程序调试

# settingskey.cmsdebughandlerslive.description
source: If enabled, event handlers debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires event handlers debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，事件处理程序的调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项需要调试要启用的事件处理程序。

# settingskey.cmsdebughandlersstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebughandlersstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging event handlers and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logHandlers.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试事件处理程序时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logHandlers.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugimportexport
source: Debug Import/Export
zh_cn: 调试导入/导出

# settingskey.cmsdebugimportexport.description
source: If disabled, debug information is not logged for the Import/Export user interface. To optimize system performance, it is recommended to have this option disabled unless you really need to debug the Import/Export process.
zh_cn: 如果禁用，则不会导入/导出用户界面记录调试信息。为了优化系统性能，建议有此选项禁用，除非你真的需要调试的导入/导出过程。

# settingskey.cmsdebugmacros
source: Enable macro debug
zh_cn: 启用宏的调试

# settingskey.cmsdebugmacros.description
source: Enables macro debugging and the <strong>Macros</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>.
zh_cn: 启用宏的调试和在<strong>##ui|cms|debug## </strong><strong>宏</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugmacroslive
source: Display macro debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示宏的调试

# settingskey.cmsdebugmacroslive.description
source: If enabled, macro debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires macro debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，宏的调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项要求宏调试启用。

# settingskey.cmsdebugmacrosloglength
source: Macro debug log length
zh_cn: 宏调试日志长度

# settingskey.cmsdebugmacrosloglength.description
source: Sets the maximum length of the macro debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Macros</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集宏调试的最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 宏</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugmacrosstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugmacrosstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging cache macros and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logmacros.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试缓存宏时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logmacros.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugoutput
source: Enable output debug
zh_cn: 启用输出调试

# settingskey.cmsdebugoutput.description
source: Enables page output debugging and the <strong>Output</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>.
zh_cn: 使页面输出调试和在<strong>##ui|cms|debug## </strong><strong>输出</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugoutputloglength
source: Output debug log length
zh_cn: 输出调试日志长度

# settingskey.cmsdebugoutputloglength.description
source: Sets the maximum length of the output debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Output</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的最大长度的输出调试日志<strong>##ui|cms|debug## -> 输出</strong>选项卡，即为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugrequests
source: Enable request debug
zh_cn: 启用请求调试

# settingskey.cmsdebugrequests.description
source: Enables request debugging and the <strong>Requests</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 启用请求调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong><strong>请求</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugrequestslive
source: Display request debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示请求调试

# settingskey.cmsdebugrequestslive.description
source: If enabled, request debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires request debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，请求调试信息也显示在每个活动站点页面的底部。此选项要求请求调试启用。

# settingskey.cmsdebugrequestsloglength
source: Request debug log length
zh_cn: 调试日志长度提出要求

# settingskey.cmsdebugrequestsloglength.description
source: Sets the maximum length of the request debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Requests</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的最大长度要求调试日志<strong>##ui|cms|debug## -> 请求</strong>选项卡，即为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugrequestsstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugrequestsstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging requests and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logRequests.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，当调试请求并显示在<strong>上下文</strong>列跟踪堆栈。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logRequests.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugresources
source: Debug resources
zh_cn: 调试资源

# settingskey.cmsdebugresources.description
source: If false, all resource requests (<em>GetResource</em> and <em>GetCSS</em>) are ignored by all debugs.
zh_cn: 如果为 false，所有调试，将都忽略所有资源请求 （<em>GetResource</em>和<em>GetCSS</em>）。

# settingskey.cmsdebugsecurity
source: Enable security debug
zh_cn: 启用安全调试

# settingskey.cmsdebugsecurity.description
source: Enables security operation debugging and the <strong>Security</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 使安全操作调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong><strong>安全</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugsecuritylive
source: Display security debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示安全调试

# settingskey.cmsdebugsecuritylive.description
source: If enabled, security operation debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires security debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，安全操作调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项要求安全调试启用。

# settingskey.cmsdebugsecurityloglength
source: Security debug log length
zh_cn: 安全调试日志长度
